4월 4일 토요일
초봄부터 시작된 새로운 생활의 계절
나, 사토미 코타로는
고등학교 입학과 동시에 자취를 시작하게 되었다
이 녀석은 친구인 맥켄지
마츠다이라 켄지 여서 맥켄지다
초등학교부터 이어진 질긴 인연이다
이 사람은 집주인이신 카사기 시즈카 씨
나와 같은 나이로 이 아파트를 관리하고 있다
방을 청소 해주신 모양이다
그리고 이곳이 약 3년간
나의 보금자리가 될 방
코로나장 106호실
보증금 사례금 없고 각종 비용 면제
집세는 무려 월 5000엔이다!
단칸방의침략자!?
그래? 무사히 끝났구나
도와준 사람에게는 제대로 인사는 했지?
응, 그런데 아버지 쪽은 어쩐데?
갑작스런 전근이어도
여긴 독신 기숙사라서 말이지지
일단 밥도 나오고 욕실도 쓸 수 있지
당분간 문제 없어
그래?
아니 모처럼이니까 좋은 사람이나 찾아보라고
하하, 아직 정리할게 남았으니 슬슬 끊어볼까
뭐, 괜찮으니깐
그럼, 잘자라 코타로
안녕히 주무세요
Subtitle by LN 타치바나
blog.naver.com/gkgk6265
이사후 첫날정도는 알바 쉬지 그러냐
침략시작!?
봄철엔 돈 쓸 일이 많다고
돈이라면 아버지가 좀 남겨두고 가셨잖아
거기에 되도록 손 대지 않는 게 미덕이라고 하는거야
그 때문에 그 방도 필사적으로 찾아낸거라고
확실히 방세 5000엔은 파격적이지
하지만 신경 안쓰이는거냐?
유령이 나온다는 소문 말이야
어젯밤은 아무 일도 안 일어났고
일어났다고 해도 그 방을 포기할 일은 전혀 없어
사토미 군!
B 구역의 사람수가 부족하다고 하는데
가줄수 있을까?
네, 알겠습니다.
B 구역.. B 구역..
코타로..
기분탓 이려나?
뭐야.. 여긴
코타로..
계속 당신을 기다리고 있었습니다.
몇백억 번의 낮과 밤
거듭되가는 잠과 각성 속에서
대체 얼마나 지금 순간을 꿈꿔왔던가요..
코타로, 드디어 만나게 되었군요!
저기.. 그거 어떻게 되신 일인가요?
들어보세요 집주인님
이 녀석 알바중에 머리 찧어서 기절했다구요?
네?! 괜찮은거야?
네.. 검사결과 뒤통수 말고는 이상이 없어서..
그럼 괜찮지만..
너무 걱정시키진 말아줘
사토미 군
아니, 사토미 씨
왜 말을 바꾸신 건가요?
그야 아파트에 입주중인 주민이니까요
하지만 오늘부터 같은 반 친구고..
애초에 이 녀석에게 그렇게 해줄 필요 없어요~
넌 좀 더 신경써라!
사토미 군
하교는 어떻게 할래?
죄송합니다. 집주인님
저 용무가 있어서 조금...
전에 그거냐?
미인 회장님과 단 둘의~
남자가 모두 너처럼 여자밝힘증이라고 생각하면
완전 착각 이거든? 맥켄지
죄송합니다.. 그럼!
응! 또 봐, 사토미 군~
저 녀석, 뜨개질 연구회에 들어간다고 하더군요
응? 부활동 벌써 정했구나
합격 발표 후에 권유 받아서
결정했다고 하더군요
전 분명 야구를 계속 하겠지 라고 생각했지만요
사토미 군
기다리고 있었습니다.
사쿠라바 선배!
잘 부탁드립니다!
그렇군요
역시, 어제 병원에서 만난건 사토미 군 이였군요
이야.. 설마 사쿠라바 선배도
그 병원에 계실 줄은..
예전부터 몸이 조금 약해서..
정기적으로 검사를 받고 있어요
만약을 위한 거지만..
그렇습니까..
뭐, 앞으로 어디서 만나면
사양말고 말 걸어 주세요
이렇게 정식적으로 뜨개질 연구회의
후배도 된 셈이구요!
정말 괜찮으신가요?
이 연구회에서..
사토미 군 같은 사람이라면
운동부 에서도 오라고 할것 같고..
전 하고싶은 일이 있어요
그 때문에 뜨개질 부터 할 수 있도록 하고 싶어요
뭐, 서툰 저로서는 얼마나
시간이 걸릴지 모르겠지만 말이에요
알겠습니다. 그런 거라면..
네!
내일부터 활동을 시작하죠
네! 사쿠라바 선배
다녀왔습니다
돌아왔구나!
좋아, 오늘이야말로
저녁인데 갑자기 소음 작전!
어제도 그저께도 눈치채지 못했지만
깨어있는 지금이라면!
자, 놀라라 둔탱이!
괴이 현상이다!
어라?
너.. 내 방에서 뭐하는거냐?
너! 내가 보이는거야?!
당연하잖아?!
대체 어디서 들어온거냐?!
어째서..
거짓말! 나를 만질 수 있어?!
만지고 있다고?!
빨리 너희 집으로 돌아가라고~
이상하네..
창문 안 잠궈뒀나..?
잠깐! 갑자기 무슨 짓이야?!
너...!
그 반응을 기다렸다고
이야기가 된다는건 이상한 느낌이지만
걱정이 덜겠어
누구냐!
나는 사나에
히가시혼간 사나에
이 곳에서 살고 있던 유령이야~
단칸방의침략자!?
과연
유령인가..
그래서, 유령이 나에게 무슨 용무지?
여긴 내 집이야! 그러니까 너는 나가줘야겠어!
멋대로 말하지 마!
이 곳은 겨우 발견한 나의 생활 거점이야!
그렇게 간단히 넘겨줄.. 으악!
갑자기 실력 행사냐?!
시끄러워!
이거라도 먹어라!
폴터가이스트 어택!
너! 제대로 맞았으면 죽었다고!
바보네! 그럴 셈이야!
자, 마무리를 지어주마!
역시 영험 있는 물건에겐 약하나 보군
우리 할머니가 보내주신 거니까
여기엔 얼마든지 있다고!
내가 예전부터 살고 있었으니까!
나가 달라고!
거절한다!
아버지에게 부담을 지지 않게 하기 위해서라도
방세가 싼 이 방을 넘길 순 없어!
아파아...
너..
누구야?
저는...
파이팅..
유리카! 파이팅!
저는 사랑과 용기의 프린세스
마법소녀 레인보우 유리카~
이 마을의 평화는 제가 지키겠습니다!
코.. 코스프레인가..?
아, 과연..
아니에요! 코스프레가 아니라
죄송해요 죄송해요
일부러 그런게 아니에요
서둘렀을 뿐이라서..
하지만 변상이라던지 무리에요
돈이 없어요..
왜 그렇게 서두른건데?
아, 그랬죠!
사실은 이 방안에 위기가 닥치고 있어요
위기?
네! 이방에 대량으로 모여들고 있어요
마법의 힘이!
이대로라면 그 마력을 악용하려는
마법 소녀들의 눈에 띄게 되요
그러니까 이곳에서 도망치세요
지금 당장!
응? 에엑?!
저기! 열어주세요!
이야기를 들어주세요!
그런 설정의 코스프레 파티는 다른 곳에서 해!
그래! 우리들은 바쁘니까!
저도 싫어요!
이런 차림은 가슴도 엉덩이도
완전히 가려지지 않고!
하지만 마법의 나라에서 이런 차림이 아니면
반응이 안 좋다고 하니까..
부탁이에요 믿어주세요!
일시 휴전.. 할까?
응, 그러게
믿어주시는 거에요?
제가 마법 소녀 라는걸
아니..
미안하지만 그건 좀..
마법이라던지 역시 무리
부탁이에요!
카라마다 호~
코라마다 호~
이번엔 뭐야!
놀라게 해서 미안하다
누.. 누구냐..!
처음 뵙겠소
내 이름은 쿠라노 키리하
대지의 백성의 후예이자
신탁과 저주를 관장하는 쿠라노 일족의 혈족이다
대지의... 백성..?
어머! 귀엽다아!
알게 쉽게말하면 지저인이지
하아...
그러니까.. 요약하자면
키리하 씨는 수백년 전에 지하로 쫒겨난 혈족이고
일족에게 중요한 제단의 위치가 최근에 알려져서
그것이 이 방이라는 것인가..
그런 것이다
그런고로 코타로, 이 방을
우리에게 양보해주지 않겠나?
제단을 부디 재건하고 싶기 때문이다
과연.. 이야기는 잘 알겠다만
잠깐! 왠지 나랑 이야기할때하고는
태도가 다르잖아!
그건 당연하지
상대의 태도가 다르니까
그런데 떠들지마 거기!
죄송합니다!
참고로
양보해 준다면 그에 맞는 보답은 하지
금괴...!
안 돼 안 돼!
이 방은 넘길 수 없어!
그래요! 안 돼요!
알겠습니다. 키리하 씨
그래? 코타로. 고맙다
왜 돈에 눈이 먼거야?!
아니야! 이런 고가의 것을 받을 순 없어!
하지만.. 이렇게까지 제대로 설명을 들으면
생각하지 않을 순 없다고 할까..
음, 이걸로 제2 목표로 이행할 수 있게됬다
카라마 코라마!
지상의 침략 작전이다!
침략이다 호~
뭐?!
제단을 기동하고 한번에 영자력 에너지를 모으면
영자 병기도 대량으로 만들 수 있다!
잠깐 기다려!
뭐야?! 지상 침략이라니?!
걱정은 필요없다
코타로는 손님으로 정중히 맞이할테니
그런 문제가 아니야!
웃기지 마!
방을 넘긴다는 말은 철회다!
말 잘했어! 나도 단호 거부야!
저도 용서 못해요!
코스프레는 닥쳐!
그럼, 이건 어떠냐?
이런 걸로.. 내가 넘길 줄 알고..?
우리들은 지하에서 1000년간 살았다
하지만 그대는 언제까지 버틸 수 있을까?
야! 이 방에서 무슨 야한 짓을 하는거야?!
그럴 때가 아니에요!
마법의 힘이..!
또..! 뭔가 오는게 아니겠지?!
무례한 것!
뭐야?!
주무르지 마라! 이 바보!
엥?
미안 미안!
미안으로 끝나겠나?!
네 녀석! 욕망에 차서 이 고귀한 가슴을 만졌겠다?!
단순한 사고야!
그런 있는지 없는지 모를 절벽 가슴을 만질 리 있냐?!
저.. 절벽?! 말했겠다..?!
뭐, 확실히 어차피 만지려면 이쪽이지..
응? 만지고 싶나?
필요 없어!
너는 더 필요없어!
원시인 주제에
나를 동정하는 것이냐!
청기사
대인 펄스 레이저와 소닉 임팩트 캐논을 기동
분부를 받들겠습니다, 마이 프린세스
거기 우민
지금 당장 죽어라!
카라마 코라마!
OK~
영자력 필드 출력 최대!
섬멸하라, 청기사!
분부를 받들겠습니다, 마이 프린세스
뭐야 이건?!
나를 우롱한 죄를 재가 되어 후회 하도록 하여라!
청기사!
분부를 받들겠습니다, 마이 프린세스
내 방에 무슨 짓을 하는거냐!
뭣..!
아하하하, 원시인 놈들
네 녀석들은 내 몸에 손가락 하나 댈 수 없다!
그래?
필살! 사나에 튤립!
에에엑?!
좋아, 사나에!
고.. 곰?!
보지마라!
이 무례한 것들!
그만 두지 못할까!
곰이다 호
그만 둬라!
그만 둬어!
항복하면 용서해 줄게~
신성 포르트제 은하황국 황녀가
이런 변경의 백성에게 고개를 숙일 거라 생각하느냐?!
청기사, 최종 공격 모드로 변경해,
제네시스 버스터를 한정 조사(照射)
분부를 받들겠습니다, 마이 프린세스
긴급 경보~
상공 50m에서 초고에너지 반응이다 호
아무래도 반물질 무기 인것같다 호
아~
위험해.. 다들 사라질거야!
뭐라고?!
히이익!
거짓말! 난 죽고 싶지 않아!
넌 이미 죽었잖아!
야, 튤립!
그만 둬!
청기사, 발사 태세로 들어가
분부를 받들겠습니다, 마이 프린세스
야! 그만 두라고..!
그만 두세요!
루스, 막지 마!
티아밀리스 전하
이 별을 통째로 없애버리는건
은하 조약의 교전 규정 위반입니다
그렇지만 저 녀석들이 나를 절벽이라고...
전하의 지령은 이 좌표에 있는 생명체들에게
충성을 맹세받는것
이래서는 실패입니다!
포르트제의 역사상 최단으로 시련을 실패해
어마마마의 얼굴에 먹칠을 하실 셈이십니까?!
청기사, 제네시스 버스터의 사용을 중지
사토미 씨! 이건 무슨 소란..
인.. 가..요?
방이 엉망진창이잖아!
당신들!
네!
다음에 이 건물을 부수거나
근처 이웃에게 민폐를 끼치게 한다면
한다면..?
절대로 후회하게 만들어 줄테니까
살아 있다는 거를~
사정은 잘 알겠어요
유령, 지저인
우주인, 그리고 코스프레 소녀는
이 방을 얻기위해 다투고 있다
믿기 힘든 이야기지만
믿을 수밖에 없죠
그렇지만 이 건물의 주인으로서 명합니다
여러분은 평화롭게 이 문제를 해결해주세요
그렇지 않는다면..
지금 당장 영원히 평화롭게 해드리겠습니다
그럼 여기에 싸인을
『코로나장 육전규정』
이래서 이 규정은 정식적으로 유효해요
위반한 경우엔
알고 계시겠죠?
승인
누가 뭐라한들
이 방은 내거다!
아무에게도 넘기지 않아!
그 주인은 대체 뭐냐..!
유령인 나까지..
아팠쪄요..
그래도..
응,
어깨는 편해졌다
응?
Subtitle by LN 타치바나
blog.naver.com/gkgk6265